Proporciona una explicacion detallada en un archivo .txt de las acciones que realizarias al prepararte
para conducir un coche automatico.

Este ejercicio esta disenado para ayudarte a entender los ceonceptos basicos de los algoritmos al darte 
un ejemplo del mundo real sobre como llevar tu cocher a dar un paseo.



Solucion: 

Ir por la llave
Dirigirse al carro

El vehiculo esta abierto? 

Si-Abrir la puerta
No-Presionar el boton de abierto

Abrir la tapa del motor
Revisar el motor
Cerrar la tapa
Sentarse en el auto.
Cerrar puerta

Alguien mas usa el automovil?

Si-Ajustar espejos y asiento
No-Proseguir

Insertar llave 
Presionar boton de encendido 
Ponerse cinturo de seguridad
Colocar el carro en marcha (D)