Proporciona una explicacion detallada en una archivo .txt de las cciones que realizarias al prepararte  
para conducir un coche automatico.

Este ejercicio esta disenado para ayudarte a entender los conceptos basicos de los algoritmos al darte un ejemplo del mundo real sobre como llevar tu cocher
a dar un paseo.

Ir por las llaves

El coche esta abierto?

si- continuar proceso
no- abrir el coche

abrir la puerta del conductor
abrir la tapa del motor
revisar los liquidos y estado del coche
cerrar la tapa
entrar al coche

El coche es de llave?

si- insertar llave y encender el coche
no- colocar llave en el spot y presionar el boton de encendido.

Alguien mas usa el coche?

Si- Acomodar el asiento y espejos
No- Continuar el proceso

Colocarse el cinturon.

El carro ocupa salir el reversa?

Si- Colocar el carro en R y salir.
No- Colocar el carro en D y salir.
