Proporcionar una explicacion detallada en un archivo .txt de como cocinar un huevo.

Solucion:

Abrir refrigeradora

Hay huevos?

Si- Sacar el numero de huevos deseados a cocinar.
No- Comprar huevos y mientras tanto cocinar otra cosa.

Encender la cocina para ir precalentando.
Abrir la puerta del trastero.
Sacar un sarten
Colocarlo en la cocinia
Abrir la refrigeradora y sacar el aceite
Colocar el aceite en el sarten.

Desea huevos fritos?

Si- Romper el huevo en uno de los bordes del sarten y vertirlo en el mismo.
No- Sacar una taza para batirlo, una vez batido vertirlo

Cocinar el huevo hasta el punto deseado

Sacar un plato
Servir el huevo en el plato
