Proporcinar una explicacion detallada en un archivo .txt de las acciones a realizar al cocinar un huevo.

Solucion:


Abrir la refrigeradora y sacar los ingredientes.

La cocina esta encendida?

Si- Continuar con el proceso
No- Prender la cocina 

Se quiere el huevo frito?

Si- Continuar con el proceso
No- Sacar una taza para batirlo

Colocar sarten en el disco de la cocina
Colocar aceite al sarten.
Colocar huevo en sarte.

Se quiere con sal?

Si- Agregar sal a gusto
No- Proseguir el proceso

Se quiere yema suave?

Si-Sacar al poco tiempo sin voltearlo.
No-Dejarlo mas tiempo y voltearlo.

Sacar un plato para servir
Colocar el huevo en el plato

Lavar los utensilios utilzados. 



